4x12 - The Cannes Kids
s u b w a y . f r
Subtitle: Sixe / Birdyben
Après 3 ans et 14 heures de vol,
on est enfin arrivé. Hallucinant.
T'as sauté dans le train
à dernière minute, Costard.
Non, il reste positif et ça me plaît.
Mais la vraie question, c'est :
est-ce que ça va durer ?
- Impossible.
- Allez, donnez-lui une chance.
Il a eu sa chance toute l'année.
On aurait dû le laisser aux States.
J'ai comme l'impression
que c'est le cas.
Être négatif, E,
n'apporte que de mauvaises choses.
- Je t'ai supplié de regarder Le Secret.
- Je l'ai vu.
Je marche pas au fait d'avoir
une Ferrari rien qu'en la désirant.
Moi je voulais une Aston Martin,
et j'en ai une.
Vince te l'a offerte.
J'avais fait le voeu qu'il soit
assez connu pour m'en offrir une.
- Merci, Turtle.
- Peu importe tous vos voeux,
car vous êtes
avec le maître de l'univers
et il va vous vendre Medellin,
vous allez pas y croire.
- J'espère.
- Inutile d'espérer, Vince.
Le film va se vendre tout seul.
Ari ne sera qu'une marionnette
qui hochera la tête
pour dire "oui ou "non",
ou qui dira :
"Doublez votre offre."
- T'y crois ?
- Oui, Vince. J'y crois.
Non, j'ai besoin que tu y crois.
Ne me mens pas.
Tu dois vraiment croire
que ce film est bon et va se vendre.
- Mais oui !
- Vous le croyez ?
Non !
Sympa !
On a réservé au nom de Vincent Chase.
Sauf moi. Sous mon propre nom,
Johnny Chase.
Ils ont adoré
Viking Quest en France.
Putain c'est quoi Viking Quest ?
Ce serait pas l'équipe de Medellin
que j'aperçois par chez moi ?
- Putain, où est sa femme ?
- Ari, comment vas-tu ?
- Yair, ça va ?
- Moi ? Je suis chaud.
Pas autant que toi.
Tout le monde parle de Medellin ici.
- Tu le sens bien ?
- Bien ?
Ce film est le meilleur film
de toute l'histoire du festival.
Tu aurais pu le produire, Yair.
Ce sera un des plus grands
regrets de ta vie.
- Il a l'air confiant.
- Comme il se doit.
Je suis là
pour acheter un film, les gars.
Et mes poches, sont profondes.
Désolé, on vend à des Américains,
pour que les gens puissent voir
Medellin aux States,
pas aux Émirats Arabes.
Ne me sous-estime pas.
J'ai de grands projets.
Si vous venez sur mon bateau
pour une fabuleuse soirée
et je vous dis tout ?
On aimerait bien mais on va
sur le bateau de Brad et Angelina.
Ils font une fête cet après-midi.
C'était hier.
J'ai comme l'impression
que vous m'évitez, hein ?
Si le problème, c'est ma femme...
elle n'est pas là.
On est séparé.
Voyez, c'est ma nouvelle nana là-bas.
Crois-moi, je te laisserai
jamais la baiser, hein ?
C'est pas ça.
On est juste fatigué par le voyage.
On a une conférence de presse dans 1 h.
Tu devrais venir à la projection demain.
- S'il peut avoir une place.
- Comment ça, "complet" ?
Je suis Johnny Chase.
J'ai réservé y a des mois.
Vérifiez.
- Putain d'enculés de Français.
- C'est comme à Sundance.
- Il peut aller avec E ?
- Je vais pas avec E.
- Non, sûrement pas.
- Tu viens pas avec moi.
- Je n'irai avec personne.
- Dors sur le sable.
Ils auront une chambre
dans quelques heures.
Y a intérêt parce que j'en rêve
depuis des mois.
Je m'imagine sur le balcon,
à observer...
- Elle s'appelle comment la mer ?
- Perrier.
- La Méditerranée.
Moi et une beauté, enfermés
genre Le Dernier Tango à Paris,
à vivre de Dom Perignon
et de profiteroles
et à rien faire sauf baiser.
Tu trouves personne
à baiser à L.A, Drama.
Pourquoi ce serait différent ici ?
Je suis une célébrité ici.
Tu es une célébrité à L.A.
Pas comme en France.
En France, je suis un dieu viking.
Un dieu viking ?
Tu me crois pas ? Regarde le top
des ventes d'Amazon France.
Viking Quest y est depuis toujours,
comme Dark Side of the Moon.
Même Jerry Lewis se chope
des meufs ici, alors qui sait ?
- Monsieur Chase, votre chambre.
- C'est incroyable.
- Toutes aussi grandes ?
- Quatre à la suite, toutes identiques,
- avec la même vue.
- Incroyable !
Putain d'enculés de Français.
Quoi, Tom et toi
voulez entendre ma voix
pendant que
vous vous carrez des vibros ?
Non, j'ai Nicky Rubenstein pour vous.
Dis-lui que t'es en croisière
avec ton petit mari,
et qu'il m'appelle directement.
Une Nutella, c'est possible ?
- Vous mangez des crêpes ?
- Non.
Fuyez, Ari. Vous perdez
votre mordant quand vous avez du bide.
Il me faut de l'énergie.
Nicky, je vous passe Ari.
Ari, Nicky.
Plus bas, Tom, plus bas !
Comment va
mon "assigné à résidence" préféré ?
Je suis pas avec vous,
alors à ton avis ?
Vire ce bracelet,
saute dans un avion
et tu peux arriver
avant la projection.
C'est ça. Le juge me laisse même pas
l'enlever pour soigner mon irritation.
- Yair Marx vient de m'appeler.
- Et ?
Et il aimerait vous parler
de son nouveau business.
C'est de la perte de temps.
Tu as mieux à faire, ou... ?
Oui, Vince veut trouver une top-model
pour la déshabiller.
Je vous paye pas ce voyage
pour prendre des vacances.
Yair Marx n'est pas un vrai acheteur.
Sa tune, c'est de la vraie.
Jusqu'à ce qu'on en ait un vrai,
je te suggère d'y aller
et d'écouter ce qu'il a à dire.
J'aurais pris quelqu'un si j'avais su
que t'allais me casser les couilles.
- Écoute...
- Ferme ta gueule !
C'est mon truc, OK  ?
Je suis le patron.
Alors, bougez votre cul à cette fête
avant que j'annule ma carte de crédit
en vous laissant
vous démerder pour tout payer !
Regarde toutes ces filles.
C'est peut-être bien finalement.
Si j'avais eu une chambre,
ça aurait été phénoménal.
Si t'as une fille, tu pourras
prendre ma chambre en attendant.
Ou la mienne.
OK, les branleurs,
filez-moi vos clefs.
Mais sachez, qu'une fois à l'intérieur,
je ne ressors plus.
Trouve la fille d'abord, OK ?
- Après, on reparlera.
- OK.
- Salut. Tu es Tarvold ?
- Exact.
Viens danser, Tarvold.
- Les clefs, Turtle.
- Va te faire, Tarvold.
Alors, c'est ça Cannes ?
Traîner avec un groupe
de salopes allumées ?
- E est négatif, Vince.
- La ferme.
Les gars sont arrivés.
Merci d'être venu.
On a du caviar, du cristal,
et les plus longues jambes de France !
Tu aimes ?
C'est plutôt les culs qui me branchent,
mais ça ira.
Geneviève !
Emmène-le
dans la chambre des invités,
et fais-lui ta meilleure pipe, hein ?
Mille mercis.
Nous les hommes,
on descend en salle de réunion,
et on parle.
- On me léchera les couilles plus tard.
- Là, je peux pas t'aider.
- Alors quoi, Yair?
- Je veux jeter un oeil au film.
Je veux le voir avant tout le monde.
Si j'aime ce que je vois,
je paye beaucoup.
Tout le monde va aimer
et tout le monde va lâcher ses tunes,
- alors, fais la queue.
- Personne n'a autant d'argent.
Je paye en Euros.
Raffi !
Fais péter l'or.
- C'est quoi ?
- Des petits cadeaux.
Ouvrez-les.
- Où est la mienne ?
- Tu prends 10% à Vince.
Merci, Yair,
mais... on peut pas accepter.
Je pourrais,
mais j'ai déjà une Rolex en or
que mes parents
m'ont offert pour mon bac.
Mais j'adore
la Patek Philippe que tu portes.
Observateur, Monsieur Walsh.
Tu me montres ton film,
elle est à toi.
Jamais de la vie.
On attend la soirée de demain
depuis trois mois.
On peut pas te le montrer avant.
Ari, dis-leur combien d'argent j'ai.
Trop, mais ce que tu n'as pas,
c'est de quoi le distribuer.
Maintenant oui.
Je l'annonce demain. J'injecte
100 millions dans une nouvelle boîte.
J'ai engagé la nana de Pixar...
celle qui a fait Némo?
J'adore ce poisson.
Je plaisante pas
et je veux que Medellin
soit ma première acquisition.
On en reparle
quand t'auras vu le film.
Aucun moyen
de vous faire changer d'avis?
Non, à moins
d'avoir les moyens du Mossad.
Désolé, Yair.
Ça t'emmerde si je la revends ?
Ah, peu importe.
20 millions.
- Quoi ?
- Je vous offre 20 millions
sans l'avoir vu,
on l'annonce demain.
25 millions.
- Notre budget était de 35 millions.
- 35, alors.
Je ne plaisante pas.
Vous avez jusqu'à la projection
pour me donner une réponse.
Monsieur Walsh...
une petite récompense.
C'est incroyable.
Je pensais pas que cet épisode existait
parce la série a été annulée
pendant qu'on le tournait.
Il est passé ici.
J'ai dû le voir 100 fois.
- 100 ? Arrête.
- J'exagère pas.
Toute ma famille, surtout mon père,
était fan de Viking Quest.
À 21 h, tous les jeudis,
il criait :
Sérieux ?
Il a même acheté à mon frère
le costume que t'avais
dans la série pour son anniversaire.
Et il le portait si fièrement,
même si...
ses muscles n'étaient pas
aussi gros que les tiens.
- C'est incroyable.
- C'est surtout incroyable de te voir,
ici.
Alors, on va à ton hôtel ?
Oui, oui.
Si on attend...
30 minutes
et qu'on y va très lentement,
ma chambre devrait être prête.
Il peut vraiment faire ce chèque ?
Il ne fait pas de chèque.
Il livre du cash en plusieurs sacs.
Tout le monde a un sac,
comme pour la montre ?
- C'est déjà pas mal, Turtle.
- C'est vrai que je suis heureux.
N'acceptez rien de lui.
Je veux vendre à un studio,
un studio connu
pour gagner des Oscars.
- Je suis d'accord.
- Mais c'est une bonne offre, non ?
Y a que moi à penser
qu'on devrait y réfléchir ?
- Non.
- C'est une bonne offre, OK,
mais t'as envie d'être le cobaye
de la nouvelle boite de ce mec ?
Il va pas foutre 35 millions
pour laisser le film pourrir.
- Je sais que t'es nerveux...
- E n'est pas nerveux,
- c'est une tapette.
- Ah oui ? Personne n'a vu le film.
On a une offre
qui peut tous nous rembourser.
- Il n'a jamais été question d'argent.
- Ça l'est devenu
quand on a vidé nos comptes
pour tout investir dans le film.
On s'en fout de l'argent !
T'as rien dépensé,
c'est normal que tu t'en foutes.
Je t'ai proposé de racheter ta part.
T'as qu'un mot à dire.
- Plus de récompenses.
- C'est ce que tu veux ?
Avec ou sans toi,
c'est comme tu veux.
Je suis partant.
Sûr ? Tu pourras venir dépoussiérer
l'Oscar de Vince quand tu veux.
- Je suis partant.
- Il a des couilles ce nabot, j'aime ça.
Appellons Nicky pour voir
s'il en a aussi.
Dites-moi que ma chambre est prête.
Mais bien sûr, M. Chase.
Comme je vous l'avais dit.
Jacqueline, tu as un magnifique
"je ne sais quoi".
Et tu es très drôle.
Ta drôle de tête me manque à la télé.
J'ai une nouvelle série.
Elle passera bientôt en France.
- J'ai trop hâte.
- Voilà, Monsieur Chase.
Attendez, attendez.
Je devais avoir la vue sur la mer.
C'est pas grave.
Ça ne va pas.
- Quelque chose ne va pas ?
- Tout.
Pas de balcon, pas de vue, pas de place
pour un chariot de profiteroles.
Mais y a un lit, Johnny.
On a besoin que de ça.
- Merci beaucoup.
- Merci.
Viens par là, toi !
Quoi ?
Je veux que ce soit unique,
vraiment unique.
Donne-moi 5 minutes.
Je descends parler au directeur.
Ça va être parfait.
- Crois-moi.
- Je te crois.
Tu es mon guerrier viking.
Je reviens dans 5 minutes.
Le victory !
J'en ai la chair de poule.
Aussi vite que l'éclair, ma chérie.
Nicky, calme-toi bon sang !
Me dis pas de me calmer !
Ce n'est que la première offre...
Il y en aura beaucoup d'autres.
- Oui, mais je veux conclure.
- Non.
En fait si. J'aurais dû accepter
l'offre d'Harvey.
Non, et n'accepte pas celle-ci
non plus, parce que Yair Marx
va niquer ce film.
Quel film, Ari ?
Le film que mon réalisateur
refuse de me montrer
alors que j'ai mis 30 millions dedans ?
Pourquoi t'es tout flippé ?
C'est très stressant, OK ?
Ça fait un an que je suis sobre
et c'est pas facile
vu les gens qui m'entourent !
Trouble-fête.
En plus,
j'ai des difficultés financières.
Le porte-gobelet
de ta Bugatti est cassé ?
Non, je me suis fait enculer
par une pédale de boursicoteur.
Je suis au bord de la faillite.
Si je récupère pas ma tune,
il va falloir
que je déménage dans la Vallée.
Vous allez la fermer ?
Je vous paye pas pour parler.
Nicky, crois-moi.
- Tu auras d'autres offres.
- Comment tu le sais ?
Comme j'ai su que ton père
se tapait sa secrétaire
avant tout le monde :
l'instinct.
Crois-moi,
on aura de meilleures offres.
T'as jusqu'à la projection
pour me démerder tout ça, OK ?
Parce que je ne prends aucun risque.
Pardon, j'ai dérapé.
Je suis citoyen américain.
Vous ne pouvez me traiter comme ça.
Monsieur Chase, baissez d'un ton.
Ne me dîtes pas de me calmer.
J'ai réservé y a trois mois,
et confirmé
au moins une douzaine de fois.
Nous n'en avons aucune trace,
et vous voulez la suite "Lune de miel" ?
- Mais elle est occupée.
- Par qui ?
Un couple de jeunes mariés.
Vous n'auriez jamais traité
Clooney de cette manière.
Acteur de cinéma.
- Continue comme ça, mon pote.
- Vous avez terminé ?
Non, je veux ma suite !
On ne peut rien y faire.
Alors, arrêtez d'agir
comme un vulgaire Américain gâté...
et profitez votre séjour.
Allez vous faire foutre !
- Pardon ?
- Vous m'avez bien entendu,
Enculé de Français prétentieux.
Allez vous faire foutre !
Sortez de notre établissement,
et ne revenez plus.
Allez-y, forcez-moi pour voir.
Marcel, virez-moi M. Chase.
Enlevez vos sales pattes de là.
Laissez-moi aller dans ma chambre
chercher ma copine !
Que quelqu'un monte chambre 402,
ma copine, dites-lui
que Tarvold l'attend.
Lâchez-moi...
Je suis en vacances !
Elles vont devenir permanentes
si on vend pas ce film.
Je veux que tu ouvres
ton petit répertoire rose,
que t'appelles tous les assistants pédés
de la ville pour leur dire
d'ouvrir grand leurs bouches
comme si J.T. allait leur remplir.
La campagne de désinformation
est lancée.
Il faut agir vite.
Fais un carton !
C'est ça ton plan de génie ?
J'en ai plein comme ça.
Vous, faites votre boulot.
- C'est à dire ?
- Créer le buzz ici
comme si c'était le prochain
Pulp Fiction, et souriez.
- On se retrouve à l'intérieur.
- Et monsieur... ?
Murphy.
Je suis le producteur.
On vous annonce dans un instant.
Où est Jacqueline?
T'as été voir la chambre ?
Elle n'y était pas.
- Oui, mais...
- Elle est peut-être partie.
J'ai attendu, j'ai pas bougé.
Je l'aurais vue.
- Sortie par derrière, peut-être.
- C'est pas là ?
- Putain.
- Je suis vraiment désolé,
je dois y retourner
avant qu'ils me voient avec vous.
Quoi ?
Tu soutiens la famille.
J'aime ça.
- Tu me gardes une place ?
- En fait, j'espérais
ne pas avoir à te parler
avant la fin de la projection.
Malheureusement, c'est déjà le cas.
Pourquoi, que se passe-t-il ?
Je t'informe juste que...
ne le dis à personne.
on vend Medellin ce soir.
- Personne ne l'a vu.
- On a une offre.
- De qui ?
- Peu importe.
C'est sur la table et c'est énorme.
- Qu'est-ce que t'essaies de faire ?
- Je m'assure que tu ne perdes pas
le futur chef-d'œuvre
de Vinnie Chase et Billy Walsh.
On achète pas les films
sans les avoir vu.
Vous engagez les gens qui les font.
Tu ne veux pas
qu'un autre contrôle ce truc
pendant que tu produis
Nuages, hein ?
Ça s'appelle Silo maintenant.
Ou as-tu oublié
que c'est le film
que tes clients ont décidé de faire ?
Peu importe.
Dis le à ton boss, OK ?
Tu racontes des conneries.
C'était le cas quand je t'ai dit
que j'avais une capote au concert.
Sur la tête de mes enfants,
ça, c'est vrai.
La star et le créateur de Medellin :
Vous la connaissez ?
Vous l'avez peut-être déjà vue.
Et vous les filles ?
Vous ne l'auriez pas vue, par hasard ?
- Non, mais elle est jolie.
- Désolée.
Merci.
C'était Tarvold?
Vous cartonnez ici.
Je vous dis,
c'est qu'une question de temps
- avant que les offres pleuvent.
- T'y crois vraiment ?
Je crois au pouvoir de rester positif.
Je crois à The Secret.
Voulez-vous croire avec moi ?
Depuis que les nazis
ont déferlé sur ces plages
j'avais pas vu
de si grosses merdes traîner par là.
- Comment tu vas, Harvey ?
- Bien.
Apparemment,
vous avez un truc qui décoiffe.
Il paraît que vous avez eu une offre.
Qui t'as dit ça ?
J'ai un assistant qui laisse
traîner ses oreilles.
- C'est qui, Universal ?
- Je peux pas en parler.
Mais si tu veux te lancer,
on est prêt à t'écouter.
Même pas si on me gèle
les couilles à l'azote liquide.
Même si on me coince la bite
dans une tondeuse.
Pourquoi ? C'est pas
parce que je ne crois pas au film,
mais parce que je déteste cet enculé.
Ce petit bâtard d'enculé !
Putain, tu fais quoi ?
Je m'excuse pour les soucis
que mon client t'a causé
- avec une accolade, C'est tout.
- OK, pas la peine.
Faut que je boive un verre
avant je tue quelqu'un.
OK, Harvey. C'est d'accord.
C'était quoi, ça ?
J'essaye un petit tour de magie
rien que pour vous.
Demain matin,
10 h chez "Le Gros Bison".
J'aurai une offre à vous faire.
Il est temps de boire un coup.
Excuse-moi.
Ça va ?
Pas vraiment, non.
Je me suis fait virer de l'hôtel.
Je peux pas joindre Vince
avec mon forfait.
Et j'ai perdu la jeune fille
que j'ai rencontré sur le bateau.
Tu sais où elle est,
ou si elle va revenir ?
J'ai une photo d'elle.
- Elle s'appelle Jacqueline.
- Désolé, je vois pas.
Attends.
Les filles !
Vous connaissez cette fille ?
Désolé, Johnny.
Merci, Yair.
Les filles,
excusez-moi un instant.
Attends.
Choisis la fille que tu veux.
Celle à gauche... Cara,
elle a la chatte
aussi douce que de la soie.
Celle aux cheveux courts, Nadia,
est gymnaste.
Les pieds au plafond pendant
que tu lui chatouille son petit trou.
Ah, Cécilia, ma préférée.
Elle a les plus beaux
nibards de Cannes.
Tu choisis.
Celle que tu veux, elle est à toi.
Merci,
mais j'ai pas besoin d'une fille,
juste d'un lit si t'en as un.
Bien sûr que j'en ai.
Mais je t'en prie,
- prends Cara aussi.
- Merci, mais je peux pas.
Pourquoi pas ?
Parce que je suis amoureux.
Vous sentez l'excitation ?
J'ai des offres
et personne n'a encore rien vu.
- Tu crois que t'es le premier ?
- Mais moi, je vais conclure.
- Pour combien ?
- Oui, combien ?
- 150 millions, j'imagine.
- Quoi, t'es débile ?
Tu peux avoir ça, non ?
C'est bien d'avoir la foi,
mais pas avec Dana, non.
- On a partagé l'avortement.
- Putain.
Du moment qu'on a un vrai studio,
avec une vraie sortie,
je me fous qu'on le vende cinq dollars.
Rubenstein ne s'en fout pas lui,
crois-moi.
Il ne vendra pas un dollar de moins
que l'offre de Yair.
- Alors, t'as intérêt à assurer.
- T'en fais pas pour ça.
Le maître de l'univers, mes amis.
Regardez et apprenez.
15 millions.
Désolé.
Je dis rien, mais...
15 millions ?
Allez, j'ai pas annulé mon massage
pour ça, si ?
Vous seriez les premiers à qui
on achète un film avant de le voir.
Pas moyen.
On veut beaucoup plus.
- On a pas plus.
- Arrête !
Tu peux faire mieux.
Richard ne croit pas
que vous ayez une autre offre.
Alors, c'est tout.
À prendre ou à laisser.
Désolé, mais on va devoir laisser.
Combien tu veux ?
50 millions.
- 50 ?
- Oui.
Va te faire foutre.
Vince, Billy, E, Désolée.
Tu déconnes là... ?
OK, Dana.
Je peux être honnête ?
On a une autre offre...
35 millions...
Le budget exact du film.
Rubenstein veut accepter
mais nous on veut pas...
Peu importe avec qui...
C'est Harvey ?
Mon assistant pense que c'est la Fox.
Peut-être la Fox, ou Universal,
ou bien Sony.
Peut-être ton ancien patron,
celui qui t'a viré, qui sait ?
Peu importe,
et c'est tout ce qu'on en dira.
À part qu'on veut faire ça avec toi.
- On veut des Oscars.
- Mais Nicky, il veut récupérer sa tune.
- C'est à lui que je devrais parler.
- Moi ou lui c'est pareil !
Propose nous un prix raisonnable.
50 ? C'est raisonnable ?
Que les investisseurs soient remboursés.
C'est tout ce qu'on veut.
Pas moi.
Drama.
Quoi de neuf, mon pote ?
T'es toujours avec cette fille ?
- Tu vas bien ?
- Oui, ça va.
J'appelle pour dire que tout va bien,
et qu'on se voit à la projection.
- Et vous ça va ?
- Super bien.
Vince va vendre le film
à Dana Gordon pour 50 millions.
Sérieux ? Super.
Félicite-le pour moi.
On se retrouve à la projection.
À plus.
Tout le monde va bien ?
On vient de proposer 50 millions
à mon petit frère pour son film.
OK.
- Je peux aller jusqu'à 22.
- On ne peut pas si bas.
- 25.
- Je croyais que t'avais pas plus ?
28 et je jure que c'est le maximum.
J'appelle Nicky.
Tu quittes cette table et c'est fini.
Regarde-moi dans les yeux
et dit "oui" ou "non".
On peut pas pour moins de 35,
vraiment pas.
J'ai pas l'autorisation
de dépenser autant.
Alors, obtiens cette autorisation
par téléphone.
C'est vraiment embarrassant,
les gars.
On va bosser ensemble sur un film
et je suis à ma limite.
- Je suis désolée.
- Je prendrai mes 5 millions
- après retour sur profit.
- Moi aussi.
Enfin, mes 237 000.
Vous êtes tarés les mecs.
Voilà à quel point on y croit.
Allez, prends la différence.
Moins de deux millions.
C'est pas beaucoup...
D'accord.
Je peux vendre ça à Richard.
OK, mais vous...
Vous devez me le dire.
- C'était harvey?
- Oui !
- C'était lui.
- Je le savais !
- On va boire un verre ?
- Oh oui.
Turtle paie sa tournée.
Vin, tu as la carte de crédit ?
Nicky, mon pote, écoute,
je viens d'avoir
une vraie offre de studio
qui te remboursera
jusqu'au dernier dollar.
Super, Ari.
Je viens d'avoir Yair...
il m'a offert 75,
et j'ai accepté.
Préparez-moi des rails, les pûtes,
parce qu'on fête ça !
On l'a fait.
On y est arrivé, putain.
Merci.
OK, santé.
Ça fait 24 h que tu la connais !
T'es déjà amoureux ?
Je la connais suffisament
pour savoir qu'elle n'a pas
un de ces trucs rédhibitoires.
Ça te dérange pas qu'elle baise
avec toi parce que t'es connu ?
Non, j'adore ça.
Personne n'a jamais voulu
le faire à cause de ça.
Je me sens désiré
et accepté en même temps.
Alors, on est malheureux ?
- Pas le moins du monde.
- En fait on est soulagé.
- Je suis soulagé de l'entendre.
- Je suis pas soulagé.
Si ce petit enculé gluant
du moyen-orient nique cette sortie
je le tue et je te tue aussi Ari.
- Où étais-tu ?
- Chérie...
Je t'ai attendu
toute la nuit à l'hôtel.
- Où étais-tu ?
- Désolé, je t'expliquerai plus tard.
Je savais que je te trouverai ici.
Viens par là.
Entrons,
pour le film que le monde attend.
Tu n'es pas trop triste de rater
la projection de ton frère ?
Non, mon petit-frère
est grand maintenant.
Il n'a plus besoin de moi.
Mais moi, j'ai besoin de toi.
Je suis là.
J'aurais aimé t'emmener quelque part.
J'ai toujours pas de chambre.
C'est pas grave.
Y a personne.
Ça me plaît.
J'adore !
Merci de ne pas me l'avoir vendu.
C'est la seule chose sympa
que t'aies jamais faite pour moi.
Félicitations, Yair.
Il est tout à toi.
J'ai jamais rien signé.
De quoi tu parles ?
C'est la pire merde
que j'ai jamais vue !
Yair, on avait un marché, non ?
Fais-moi un procès.
Je suis implanté à Dubai.
Bonne chance.
Désolé, Vince.
Putain vous allez où,
bande de pédales de français !
Respectez ceux qui ont bossé
et regardez les crédits.
Quoi, pas de question ?
C'est pas facile
de faire un film, hein ?
- Tu jubiles, Harvey ?
- Non, non.
Je venais pour dire qu'E a raison,
il y a du génie dans ce film.
- Tu veux l'acheter ?
- Oui.
Pour 1 dollar.
On a donc perdu 74 999 000 dollars.
Et 999 dollars.
C'est que de l'argent, vous savez ?
- Et on quand même Harvey.
- À nouveau.
Et pour seulement 24 999 000 dollars
de moins que quand je le tenais.
Je sais qu'Harvey
est l'homme de la situation.
T'aurais dû voir Shakespeare in love
avant qu'il ne coupe certaines scènes.
- Donc, tout va bien quand même ?
- Bien sûr que tout va bien.
- Enfin positif.
- Oh, arrête.
Ce mec est aussi positif
- que le test du sida de Mère Thérèsa.
- Va te faire foutre.
Excusez-moi,
qu'est-ce qui se passe ?
Tarvold, de Viking Quest,
fais l'amour à une femme
sur la plage depuis 3 heures.
- Venez.
- Faut que je vois ça.
Bien joué, Drama !
Comment ça s'est passé ?
On a tout déchiré, Johnny.
Sixe / Birdyben